嘿，当苹果宣布他们生产的iPad Pro时，Dave TD的情况如何？
他们说一些相当大的说法比92％的便携式计算机要快
在这种超薄包装中，个人电脑具有Xbox的力量，我记得
认为没有正确的方法，但是我们已经看到了基准测试是合法的a 12
这里的X处理器在这件事上具有特殊的多核性能
太疯狂了，就像我们之前在Apple产品中看到过八个核心CPU一样，但这是
第一个可以同时运行所有八个核心的运行，但与此同时
性能不仅是速度，还应该是所有这些东西
苹果对计算机未来发展的看法
人们将来应该使用便携式计算机的方式，以及
该愿景具有软件和硬件两个组成部分，因此我们谈到了
关于软件的了解，然后再进行一些改进，我们将
获得更新版本的软件，我们将运行更多版本的iOS 12
我13岁14岁，软件将变得更好，我们将看到更多，
该设备上有更多的应用程序，因此我们应该看到功能完善的应用程序
在iPad Pro上运行的Adobe Photoshop不是某些iOS版本，而是
在ARM处理器上运行的成熟的胖胖男孩Adobe Photoshop
这太疯狂了，所以这里最难的是一个ARM处理器，这是一个
由Apple为该机器内部定制设计的产品
由台积电（TSMC）提供，但它是专为iPad Pro打造的8 12 X芯片
在这里MacBook Pro并非定制芯片，它们是由英特尔制造的，您可以
在其他笔记本电脑中看到这些芯片，但iPad pro的原因
之所以有如此疯狂的表现，是因为苹果专门为这款芯片制造
这个设备，所以它的效率令人难以置信，现在我们知道了
在这件事上的性能非常强大，但性能
就像您去年看过iPad Pro或
在那之前的一年，您运行着人们热衷的应用程序
现在像iPad Pro这样的视频编辑工具一直能够
在其设备上推出真正出色的性能，这并不是什么新鲜事，
形状系数不是理想的，无论您如何旋转它，大多数人都会
喜欢使用常规的折叠式翻盖式笔记本电脑，而不是平板电脑
说到工作，我的意思是如果您是使用铅笔的插画家
并且您正在使用类似绘图功能
显然，这很棒，但对于大多数人而言，翻盖式笔记本电脑
设计赢得了两倍和一倍的开放式混合设备设计
世界的本质，因为如果不是那样的话，那么每个人都会使用
多年来，一直有调音式的而不是笔记本电脑的传闻
使用ARM处理器设计MacBook Pro
在里面听起来很酷，但其中有一个很大
发行的专业应用程序未编译为可在ARM处理器上运行
运行一个x86平台，它是Intel，所以我认为MacBook Pro将会保留
在Intel芯片上运行了相当长的时间，大约只有三个用户
在这些设备上安装Windows，以从这些设备中删除x86和Intel
只是没有意义，有意义的是12英寸的新设备
MacBook看起来很成熟，我想他们会用他们的产品取代它
基于ARM的新型笔记本电脑，这是人们熟悉的设计，是一种形式
人们喜欢它的一个因素将大受欢迎，这是关于它的最好的部分
成本，所以当谈到英特尔的设备时，这些都是昂贵的芯片，例如英特尔
最便宜，最慢的Macbook Pro芯片收费几百美元
对于核心i9来说大概是五六百美元，而这些的成本
如果您拥有基于ARM的笔记本电脑，则这些芯片会使这些MacBook Pro更加昂贵
它是由Apple内部设计的，由TSM构建的，这些将成为
便宜得多，这将运行到可以购买设备的领域
像一台12英寸的笔记本电脑，大概是七百八十美元
太神奇了，并且您与硬件和软件的集成如此之好
您会得到真正精心打造的东西，它们看起来非常高效，就像看看
iPhone，这是一种设备，其RAM较小的电池比许多电池少
Android旗舰产品在那里，但它仍然具有惊人的性能，而且确实
电池寿命长，这是当您拥有非常好的硬件并且
我真正看到的唯一软件集成定制内容是
你知道这会发生在线下，但是当这发生时，这会
像现在所有的苹果生态系统一样很难摆脱
您进入MacBook Pro后，您的笔记本可能就留在Windows上了
如果您这样做的话，如果Apple构建了此程序，并且他们拥有非常好的应用程序，并且
一旦您进入这个苹果生态系统，他们可能就会
便宜一点，然后就很难买到
艰难而艰难的苹果可能会喜欢那好吧，希望你们
喜欢这个视频的拇指，如果您喜欢它，我们会喜欢它的潜艇。
时间